|Занятие  | Темы |
| ------------- | ------------- |
| 1  | Вводное занятие. Тест дизайн |
| 2  | Тест сьюты, кейсы, баг репорты. Jira. TestRail. / Тестирование web приложений. Chrome devTools |
| 3  | Agile/Scrum. Http/Soap/Rest/xml/json. Postman |
| 4  | Javascript. NPM пакеты, NodeJs. Selenium. CSS/xPath Автоматизированные тесты |
| 5  | Javascript. NPM пакеты, NodeJs. Selenium. CSS/xPath Автоматизированные тесты |
| 6  | Анализ покрытия тестами. Нефункциональные виды тестирования |
| 7  | Тестирование мобильных приложений.  |
| 8  | Устройство Компьютера/Сети/Программ. Полный цикл тестирования клиент-серверного приложения. |
| 9  | Реляционные базы данных. SQL. Простые запросы |
| 10  | Реляционные базы данных. SQL. Вложенные запросы |
| 11  | Повторение теории тестирования. Документация, тест-дизайн, Виды тестирования |
| 12  | Составление резюме. Примеры собеседований  |



